# React door
相信接触互联网比较早的各位一定使用过各种各样的门户网站，我依然记得当初的hao123网站恍如集市般
的排版布局。

我这个网站也致力于做一个门户网站，不过并不是曾今的那种门户。我*并不怀念*当初那个门户的时代，我
更喜欢使用极简的搜索引擎页或者new tab作为我的主页。这个网站真正的目的是：**做一个将日程
、搜索、todo与网站索引为一体的主页**。

这个网站其实专门为了自己个人使用，如果您觉得这个idea很有意思，欢迎您的fork与贡献。

## Demo

https://react-door.vercel.app/

## 思路
本来我是准备用BS架构，用SpringBoot写了一个后端，也就是此仓库的前几个提交。可惜后来我的服务器
到期了，续费又太贵，只能妥协。不过我还是考虑过使用vercel托管一个node或者Python的后端，不过
因为考虑到开源的话容易被攻击，因此没有实现。

直到我了解到indexDB这个技术，于是我立刻生出了开发一个数据库在前端的离线应用的想法。于是我花费
了一些时间，探索indexDB并且将数据库迁移到了前端，并删除了所有的ajax，采用前端的数据库交互。

## Next
这里是一些todo与历史清单

- [x] 1.0.0 前后端交互版本
- [x] 1.1.0 增加indexDB数据库
- [x] 1.2.0 实现indexDB数据的增加数据
- [x] 1.3.0 indexDB数据库的查找
- [x] 1.4.0 封装完成indexDB数据库操作
- [x] 1.5.0 完成每日任务、日程与代办事件的删除
- [x] 1.6.0 实现每日任务的修改与删除
- [x] 1.6.1 bug修复：修复每日任务完成会导致下一个每日任务被选中的问题
- [x] 1.6.2 UI美化：美化搜索框的样式
- [x] 1.6.3 数据：增加常用网站的数据
- [x] 1.6.4 项目结构重构、规范模块化
- [x] 1.6.5 搜索界面数据解耦
- [x] 1.7.0 每日委托的删除
- [x] 1.7.1 优化依赖
- [x] 1.7.2 schedule日期重格式化
- [x] 1.8.alpha 调试model框
- [x] 1.8.0 实现日程的修改
- [x] 1.8.1 修复日程删除bug
- [x] 1.8.2 修复添加日程时携带默认值的情况
- [x] 1.8.3 处理修改出错时的情况
- [x] 1.8.4 修改日程时携带默认值
- [x] 1.8.5 修复过多的日程导致超出范围的问题
- [x] 1.9.0 重新调整项目结构
- [x] 1.9.1 调整网站导航的图片样式
- [x] 1.9.2 调整项目的主页layout
- [x] 1.9.3 引入eslint
- [x] 2.0.0 将收藏栏数据导入数据库
- [x] 2.0.1 修改db返回值
- [x] 2.0.2 优化样式
- [x] 2.0.3 优化favorite组件渲染范围
- [x] 2.0.4 修改搜索栏问题
- [x] 2.1.0 使用messagebox提示信息
- [x] 2.1.1 修改daily完成的bug
- [x] 2.1.2 设置Model Input 的 require
- [x] 2.1.3 设置model每次清空
- [x] 2.1.4 修改todo的key
- [x] 2.1.5 memo todo组件
- [x] 2.2.0 修改date的样式
- [ ] 2.3.0 修复首屏error问题
- [ ] more...